Capisco.
Probabilmente è perché sei una persona forte.
I was a weak person, and now it feels like back then, I was running away from the fact by thinking that.
Pensi che stia provando a fuggire da me stessa?
Non penso. Ma vuoi cambiare, non è vero?
Voglio solo smettere di avere brutti sogni. Penso sia così che mi sento.
Potrebbe essere che non vuoi essere la persona che vedi negli incubi?
Maybe you feel that way, somewhere deep inside yourself?
Potrebbe essere che inconsciamente stai provando a costruire una "me" che non è "me"?
Cosa dovrei fare?
Pensi di poter accettare i tuoi sogni?
Accettare?
Giusto.
I mean facing the voices you don't want to hear or the "you" that you don't wanna meet, and then trying to become friends with them.
Non posso.
Penso che tutto quello che tu debba fare è ascoltare le voci.
Guarda cosa dicono e vedi cosa vogliono fare.
Affrontale finché le capisci ed esponile.
Sono spaventata.
Ma finora ce l'hai fatta.
Sei ancora tu.
Un fantasma non ti ha mai presa a pugni o una voce non ti ha mai aggredita, giusto?
Forse questi fantasmi e queste voci stanno provando a fare amicizia con te.
Ah, ah.
Se non vedi di nuovo i fantasmi, è ottimo.
But if you do see them, I think that it’s important that you have a good attitude and know how to brace yourself.
Se i fantasmi si presentano, scuoti le spalle e di "oh, eccoli di nuovo".
Io esco. Vado a casa.
Perché? Ho detto qualcosa che non dovevo?
Non ti ho mentito. Non ho visto fantasmi o spettri. Sei una cretina!
Lain!